*Comandi:*

initDB: popolamento database da "http://dati.trentino.it" da zero (vengono eliminati tutti i dati già presenti). Tabelle: dataset, resource, res_in_dataset, organization, org_in_dataset, dataset_is_updated
continue-initDB: completamento della procedura di inizializzazione del database
init-and-validate: procedura di inizializzazione del database (initDB) e di validazione delle risorse (validate-all-resources)
continue-init-and-validate: continuazione della procedura init-and-validate
validate-all-resources: validazione di tutte le risorse contenute nel database. Popolamento tabella resource_controls da zero (vengono eliminati i dati già presenti)
continue-validate-all-resources: completamento procedura validate-all-resources
validate-package <package_name>: validazione delle risorse all'interno del package indicato. Popolamento tabella resource_controls
info: questo messaggio
exit: uscita dal programma
